Short description: Раздел, который передает суть бага одним предложением. Отвечает на вопросы "Что?","Где?","При каких обстоятельствах?", Неправильно: "Проблемы с кнопкой", Правильно: "При нажатии на кнопку "Зарегистрироваться" на главной странице не открывается форма регистрации.
Project title: Название проекта, программы или приложения, в котором выявлен баг.
Environment: Точная версия ПО, содержащая баг. Например, последняя версия IOS(операционной системы iPhone)-V14.7.1.
Severity: Параметр, который определяет влияние бага на работу программы по шкале от S0 до S4.
Priority: Параметр, который определяет срочность исправления бага по шкале от P1 до P3.
Status: Определяется в зависимости от того на какой стадии находиться баг, открыт в работе, исправлен, отклонен, отсрочен и т.д.
Author: Создатель баг репорта.
Executor: Разработчик, который будет устранять баг.
Steps: Точная последовательность действий, которая приводит к тому, чтобы воспроизвести баг.
AR: К чему приводит воспроизведение шагов, как сейчас работает программа.
ER: Как должна работать программа на самом деле и к чему должны приводить действия, описанные в пункте "Шаги к воспроизведению".
ATTACH: Ссылки, скриншоты и другия материалы, которые помогут исполнителю лучше понять проблему.
